---
title: About
---

::about
#title
Jairo Mora Enriquez

#description
Descubre más sobre mí
#intro
Desarrollador Web y Android, apasionado por la ciberseguridad.

Después de varios años como responsable de turno de mantenimiento industrial, decidí aventurarme en el mundo del desarrollo web de forma autodidacta. Mi pasión por la tecnología me llevó a cursar una titulación en Desarrollo de Aplicaciones Multiplataforma, donde adquirí habilidades en HTML, SQL, Kotlin y Java como lenguajes principales.

Tras obtener la titulación, trabajé en proyectos que combinaban el desarrollo de BackOffice Web para comunicar y alimentar aplicaciones móviles utilizando Firebase como plataforma principal. Esta experiencia me impulsó a profundizar mis conocimientos en ciberseguridad para garantizar proyectos más seguros. Por ello, decidí realizar un Curso de Especialización en Ciberseguridad en Entornos de las Tecnologías de la Información.

Al combinar mi formación en desarrollo web con mi interés en ciberseguridad, nació mi objetivo de especializarme en pentesting y Hacking Ético.

En resumen, me considero una persona muy curiosa y apasionada por la tecnología, siempre en busca de nuevas oportunidades de aprendizaje para mejorar mis habilidades en este apasionante mundo tecnológico.

#experiences
  :::experiences
  ---
  experiences:
    - title: Desarrollador Web - Android
      company:
      date: 2022 - Presente
    - title: Desarrollador Web
      company: MC Click
      date: 2022
    - title: Desarrollador Web - Android
      company: Mantenimientos Tubalcaín
      date: 2021
  ---
  :::

#stack

#stack_title
Herramientas y Tecnologías

#stack_description
Algunas de las herramientas y tecnologías que manejo.
::
